Не понял!
Это что за чёрные воины?!
Откуда они взялись?!
Н-не может быть…
Как?!
Что он здесь делает?!
Дядя Сон,
это же не неполадки,
а сама трансляция прервалась?
Что же там, на острове, творится?!
Не выходит!
На студии не знают, что происходит.
Нужно выяснить, что с охотниками.
Собери всю информацию, что сможешь!
Есть!
Режиссёр!
У нас телефоны разрываются
от звонков недовольных!
Зрители требуют
продолжения трансляции!
А что мы можем сделать?!
Кто его знает, что там случилось!
Нет ни видео, ни звука!
Да и вообще…
А что, если всех S-ранговых убили?
Эй! Отвечай!
Что у вас там произошло?!
Чёрт! Камера не врубается!
Ну почему так не вовремя?!
Айрон!
Давай.
Честно говоря… я в шоке.
Что это вообще за тени такие?
Как охотник Сон…
вдруг оказался с нами?
Охотник Сон!
Когда ты прибыл на остров?!
И как попал… сюда?
Я объясню всё потом.
Давайте сначала разберёмся с ранами.
Выпейте…
Точно…
Я же не могу их передавать…
Лекарство какое-то?
Из подпространства вытащил?
Мастер Ма,
пожалуйста, откройте рот.
Ничего себе…
Ран будто…
и не было…
А на неё не действует…
Но почему?
УВЕДОМЛЕНИЕ
Зелья не действуют из-за того, что у игрока
осталось слишком мало здоровья.
Прямо как в тот раз!..
УВЕДОМЛЕНИЕ
Зелья не действуют из-за того, что у игрока
осталось слишком мало здоровья.
Зараза! Аура потихоньку угасает…
Я такие раны вылечить не смогу.
Нужно срочно выбираться!
Я пробью нам путь.
Хорошо!
Постой!
Да сколько же их здесь?!
Всё прут и прут!
Этих тварей слишком много…
Председатель!
Что с ударной командой?
Пока неизвестно.
Почему-то по всему острову
перестала работать связь…
Мы пытаемся связаться с японской стороной,
но пока не удаётся.
А как появился чёрный муравей,
так и гражданская съёмка прервалась.
Наладьте связь как можно скорее!
И пусть эвакуационная бригада
с медиками будут наготове!
Есть!
Никогда прежде…
я не испытывал такой ненависти
к своему постаревшему телу!
Пусть бы даже от меня не было толку…
я хочу биться бок о бок с охотниками!
Председатель…
Пожалуйста!..
Пожалуйста, только останьтесь живы!
Зараза! Да что ж такое-то?!
Сначала дурацкая трансляция прервалась,
а потом ещё и телик сдохнуть решил! Капец!
Так ты его точно не починишь.
Мам, я пойду в комнате посмотрю!
Может, в Инете что-нибудь
про рейд пишут…
Вот же беспокойная девчонка…
Как это понимать? Докладывай.
Датчики Гото резко замолчали…
И, судя по тому,
что он перед этим говорил,
а также мощнейшему вражескому сигналу…
Гото, скорее всего, убит.
Что с остальными?
Выясняем прямо сейчас.
Ну так давайте быстрее!
Большие потери
скажутся на наших планах!
Слушаюсь…
Гото посмел сдохнуть?!
Вот же бестолочь!
Что вообще происходит
на этом острове?!
Воины уровня Игрита и Айрона держатся,
но обычные солдаты уступают муравьям.
Я бы и рад немного подпитать
своё войско…
но тут слишком много лишних глаз.
Хотя…
Господа,
мы так никогда не выберемся.
Я постараюсь пробить нам путь силой.
Будьте добры…
следуйте за мной и держитесь за ним.
Остальные «чёрные» займутся муравьями.
А если кто-то вдруг к вам прорвётся,
пожалуйста, разберитесь сами.
Да, конечно.
Уж с этим-то мы справимся…
Ага!
А ещё… я прошу вас не раскрывать то,
что вы сейчас увидите.
Неужели?..
Чёрный муравей вернулся!
Но он же улетал за Гото…
Получается, убил его?!
Снаружи короля не было…
Быть может, он здесь?
Есть ли среди вас настоящий король?!
Так это из-за него
оборвалась связь с «тенью» Гото…
Куда?..
Стой!
Быть может…
это ты король людей?
Надо же…
Настоящий говорящий муравей!
Человек!
У тебя могущественная аура!
И всё-таки…
насекомое есть насекомое.
Охотник Сон, вы сильны, но…
Эта тварь слишком опасна…
Режиссёр! У нас снова есть видео!
Что?!
Ничего себе…
Сейчас же в эфир! Живо!
Вы понимаете, что говорите?!
Это будет прямой эфир!
В случае ЧП
мы ничего не сможем сделать!
Мы и так уже раз прервали трансляцию…
Что может быть хуже?!
Давай!
Х-хорошо!
Наша судьба…
Нет!
Судьба этого рейда…
зависит только от него!
Д-дядя Сон!..
Не может быть…
Это ведь?..
Да ну! Как это?
Братик?!
Ты же сказал, что скоро вернёшься…
Опять?!
Охотник Сон!
Он всё-таки пришёл!
Не понимаю…
Как он попал на остров?
Да какая разница?!
Это уже мелочи!
Давай просто доверимся ему!
Какой смысл магу
идти к своему врагу?!
Похоже, Сон недооценил муравья!
И теперь за это поплатился…
Ты слаб!
А значит, и не король…
Мастер Пэк… мастер Чхве…
А вы точно уверены, что он маг?
Я уже и сам в этом сомневаюсь…
Глазам своим не верю!
А он на удивление крепкий…
Из-за панциря, наверное?
Ничего себе бой!
Я A-ранговый, но еле на ногах держусь!
Того и гляди сознание потеряю…
из-за напора магической силы!
Не может быть!
Он меня теснит?!
Но как?
Не понимаю…
Кто же такой… этот человек?!
Что это?!
Я поглотил множество токсинов
подводных обитателей,
а затем смешал их в своём теле
в один смертоносный яд.
Больше ты не сможешь
пошевелить и пальцем.
А это значит,
что впереди тебя ждёт лишь смерть.
Умри же…
человек!
Семеро S-ников из десяти погибло?
Это шутка какая-то?
Нет, это голые факты.
Нам удалось связаться с выжившими…
и они всё подтвердили.
Это же больше половины команды!
Вы там с ума сошли?!
Более того… мы вновь фиксируем
мощнейший сигнал в районе кальдеры.
Скорее всего, там монстр,
убивший Гото!
Как он выжил после битвы с Гото?!
И почему полетел в муравейник? Зачем?!
Неизвестно!
Возможно, у него какая-то цель…
или же ранен
и решил вернуться в логово.
Нам неизвестно,
выжили корейские охотники или нет.
Если да — наткнутся на эту тварь!
А с ней даже Гото не справился…
Они уставшие и явно обречены.
Впрочем, потрепать муравья,
по идее, должны.
Если мы сумеем затем его прихлопнуть…
останется только мелочёвка!
У нас ещё есть шансы победить!
Скорее вывозите с острова
выжившую тройку!
Пусть присоединятся
ко второй ударной команде!
А потом снова в бой!
Такие вот дела.
Скоро за вами прибудет вертолёт.
Поняла…
Переходим к плану номер девять.
За мной!
Бессмысленно…
Эта тварь… чудовище!..
У нас просто… нет шансов!..
Хорош уже ныть!
Возьми себя в руки!
Мы ни за что его не победим!
Надо бежать!..
Бежать куда подальше, а не то все умрём!
Ничтожество…
Будто у нас есть выбор!
Только сражаться.
Его разве не отравили?..
Неужели он и это пережил?!
Честно говоря,
меня уже ничто не удивляет…
Так у тебя был припрятан козырь?
А я всё думал,
чего ты настолько уверен в себе…
УВЕДОМЛЕНИЕ
Обнаружена вредная субстанция.
[Бафф]
«Здоровая жизнь»
Лечение завершено.
Не знаю… Наверное из-за того,
что прокачал восприятие,
сейчас я ощущаю его эмоции.
Он встревожен!
Впрочем, и я ничем не лучше.
Нужно как можно скорее…
заканчивать этот бой!
Яд на него не действует.
По силе он мне не уступает.
Ну а раз так…
Он ничуть от меня не отстаёт!
Более того… становится даже быстрее!
Как это возможно?!
[Навык: «Смертоносный удар»] повышен до своей
лучшей формы — [Навык: «Мясник»].
НАВЫКИ
Уровень навыка повышен.
Смертоносный удар
Ур. МАКС
Мясник
Прокачать… «Мясник»!
Что… что это такое?!
Как?!
Ты и лечиться умеешь?
Как это понимать?!
Что это сейчас такое было?!
Что это за странный… человек?
Что это за человек?!
В бой!
Как это возможно?..
Разве же я не был рождён сильнейшим?..
Разве не должен поглотить всё
и достичь самой вершины мироздания?..
Разве я не появился на свет королём?..
Так почему же?..
Бежать…
Мне надо бежать!
Я должен бежать прочь… чтобы выжить!
Укрыться как можно дальше от него!..
Быстрее! Быстрее!
Я должен умчать отсюда прочь!
[Активный навык]
Мясник
Ур. МАКС
Вы победили противника.
УВЕДОМЛЕНИЕ
Новый уровень!
Муравьи…
Полетели прочь?..
Неужели победили?
Охотник Сон!
Аура почти исчезла…
Ей осталось совсем недолго!
Надо срочно выбираться отсюда!
Снаружи нас ждёт вертолёт!
На нём мы сможем!..
Нет! Я не уверен, что она протянет…
Тогда что нам делать?!
Лекарства же не действовали!
Я ещё не пробовал это…
«Эликсир жизни»
сумел вылечить даже маму!
Пожалуй…
это наша последняя надежда!
УВЕДОМЛЕНИЕ
Состояние цели невозможно изменить данным
зельем.
Как это «не действует»?..
Не сработало?!
Мы не успеем довезти её до больницы…
а зелья не действуют!
Да и до повторного «Обмена»
долго ждать!
Неужели… я ничего не могу
для неё сделать?!
Поднятие уровня в одиночку
Это ты король людей?
Следующая цель